# Feedback
## Tempo de duração

> O que você achou do tempo total deste teste ser entre 8-10 horas?
r:
> Foi muito ou pouco tempo para desenvolver este teste?
r:

## Complexidade

> Você achou a dificuldade apropriada?
r:
> O teste foi muito fácil ou muito difícil para você?
r:
> Você sente que passou no teste? (esta resposta não será julgada na avaliação do teste)
r:

## Sua conclusão sobre este teste
r:


## Obrigado!
Seu feedback é muito importante para nós, esperamos que este teste tenha de alguma forma
contribuído com o seu desenvolvimento na área!