# Feedback
## Tempo de duração

> O que você achou do tempo total deste teste ser entre 8-10 horas?
r: Dado que não tinha muita informação sobre o site poderia ir até 12 horas e dividir em 2 dias.
> Foi muito ou pouco tempo para desenvolver este teste?
r: Pouco

## Complexidade

> Você achou a dificuldade apropriada?
r: Foi tranquilo, mais a questão do tempo que acabou sendo curto
> O teste foi muito fácil ou muito difícil para você?
r: Achei médio, seria facil se não fosse a questão do tempo

## Sua conclusão sobre este teste
r: É um bom teste para identificar se o profissional é qualificado para exercer o cargo de Webscraper, só peca por ser um teste longo para quem não conhece o sistema


## Obrigado!
Seu feedback é muito importante para nós, esperamos que este teste tenha de alguma forma
contribuído com o seu desenvolvimento na área!
